Ungültig:

Die Länge des Passworts ist weniger als X Zeichen (zum Beispiel 6 Zeichen).
Es enthält nur eine Art von Zeichen (nur Buchstaben, nur Zahlen, nur Sonderzeichen).

Schwach:

Das Passwort erfüllt die Mindestlänge.
Es enthält mindestens einen Großbuchstaben.
Es enthält mindestens einen Kleinbuchstaben.
Es enthält mindestens eine Zahl.

Normal:

Erfüllt die Anforderungen für ein schwaches Passwort.
Es enthält mindestens ein Sonderzeichen (z. B. !, @, #, $, etc.).
Es enthält keine aufeinanderfolgenden Zeichen (z. B. "abc", "123").
Es enthält keine wiederholten Zeichen (z. B. "aa", "11").
Stark:

Erfüllt die Anforderungen für ein normales Passwort.
Es enthält mindestens zwei Großbuchstaben.
Es enthält mindestens zwei Kleinbuchstaben.
Es enthält mindestens zwei Zahlen.
Es enthält mindestens zwei Sonderzeichen.
Es enthält keine Wörter aus dem Wörterbuch.